(樹) うわ 懐かしい｡
(冬雨) あ ちょっと待って｡
(樹) ん？
(冬雨) うちらの学校ってさ
自由に入れてたっけ？
(樹) 心配ないよ｡
私たち大学生に見えるし｡
(冬雨) それはもう６年前のことだよ｡
(樹) 大丈夫 行こ｡
(冬雨) ﾎﾝﾄ？
わかった｡
(樹) こんにちは｡
(冬雨) こんにちは｡
(樹) 今日も授業ﾀﾞﾙいね｡
(冬雨) ねぇ 寝ちゃいそう｡
(樹) ねぇ ﾚﾎﾟｰﾄやった？
(冬雨) まったく｡
でも怒られないでしょ｡
(樹) まあね｡
>> 〔お姉さん どうですか？ 軽音部｡
ﾊﾞｽｹやってます｡
>> どうですか？
(樹) あぁ ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
>> えぇ かわいい 新入生？
(冬雨) はい｡
>> ｻｰｸﾙ決まった？
(冬雨) 決まってない｡
>> ねぇねぇ ねぇ 聞いて聞いて｡
(樹) あ すみません｡
>> 連絡先だけ教えてよ｡ お願い｡
(樹) ごめん！ 遅れちゃった｡
>> 友達？
(樹) 彼が行くなってしつこくて｡
♪～
(冬雨) あっ！
ありがとうございます｡
(樹) 全然｡
中国から来たんだ？
(冬雨) 日本には
行ったり来たりしてるから→
日本語はできます｡
(樹) おぉ そうなんだ｡
私は春本樹 よろしくね｡
(冬雨) 私は 林冬雨｡
季節の冬に雨って書きます｡
中国語では
｢どんゆい｣と言います｡
(樹) どんゆい？ へぇ｡
呼びにくいから ふゆって呼ぶね｡
(冬雨) はい｡
(樹) かわいい｡
(冬雨) いつきちゃん？
(樹) うん いつき｡
樹でいいよ｡
(冬雨) 樹って きれい好きみたいだけど｡
(樹) 全然｡ 私の家 ｹﾞｰﾑｿﾌﾄだらけだよ｡
ｹﾞｰﾑｵﾀｸなんだよね｡
(冬雨) えっ 私も好きだよ｡
(樹) えっ？
(冬雨) ｹﾞｰﾑとかｱﾆﾒとか｡
(樹) えっ どんなｹﾞｰﾑ？
(冬雨) えっと ｢ｸﾗｯｼｭ･ｵﾌﾞ･ｸﾗﾝ｣｡
(樹) ああ ｸﾗｸﾗね｡ 私も好き｡
(冬雨) 私 日本のｹﾞｰﾑやったことないから
やってみたいな｡
(樹) えっ じゃあやろうよ｡
(冬雨) やりたい｡
(樹) うん やろうやろう｡
そんな広くないけどね｡
(冬雨) えぇ いいな｡
(樹) あっ！
(冬雨) おじゃまします｡
えっ どうしたの？
(冬雨) よいしょ｡
(樹) いらっしゃい！
(冬雨) あぁ おじゃまします｡
あっ｡
(樹) ｹﾞｰﾑばっかで引いちゃうでしょ｡
(冬雨) これは何？
(樹) あ それはね ｢妖怪ｳｫｯﾁ２｣だよ｡
はやってる｡
(冬雨) かわいい絵だね｡
(樹) うん かわいいね｡
(冬雨) これは？
(樹) それはね ｢ニノ国｣っていう
ｹﾞｰﾑなんだけど→
これもおもしろいよ｡
📺よし 頑張ろう｡
📺やったね｡
(樹) お待たせ｡
(冬雨) え なに？
(樹) ｼﾁｭｰ作ったよ｡
(冬雨) あっ えぇ！
ﾅｲ油ﾄｩﾝ菜！ おいしそう！
ありがとう｡
(樹) どうぞ｡
(冬雨) いただきます｡
(樹) いただきます｡
(冬雨) うん うんうん おいしい｡
(樹) おいしい？
(冬雨) うん｡
(樹) よかった｡
(冬雨) いつも自分で作ってるの？
(樹) うん １人だからね｡
(冬雨) はぁ ﾎｯとする｡
ねぇねぇ 樹｡
(樹) ん？
(冬雨) 今度さ 中国に一緒に行かない？
(樹) 貧乏学生に海外旅行は無理だって｡
(冬雨) えぇ うちのﾊﾟﾊﾟに言えば
お金出してもらえるし｡
ね 一緒に行こうよ｡
(樹) いい｡ 私は自分のお金で
冬雨と中国に行く｡
だからそれまで待って｡
(冬雨) ふ～ん いつになるの？
(樹) う～ん どれくらいだろ｡
奨学金の返済もあるからな｡
(冬雨) わかった 待ってるね｡
(樹) ありがとう｡
(冬雨) 樹って ﾎﾝﾄに真面目だね｡
(樹) そんなことないよ｡
私 ２日連続で
同じﾊﾞｽﾀｵﾙ使っても平気だし→
ｹﾞｰﾑしながら
寝ちゃうこともあるし｡
ﾌﾞﾄﾞｳも皮ごと食べるし
結構 ｽﾞﾎﾞﾗだよ｡
なに？
(冬雨) ううん
だから 真面目だなって思って｡
(樹) ちょっと そんなことないって｡
>> 真面目？ 全然 真面目じゃない〕
(冬雨) 知り合ったその日に
家に連れ込むなんて→
樹もかなり大胆だったよ｡
(樹) いやいや 家が見たいって言ったの
冬雨でしょ｡
それに あのときは単純に
友達ができてうれしかったから｡
(冬雨) ふ～ん じゃあさ→
樹は私のことを友達以上って
思うようになったのは→
いつ頃なの？
(樹) 映画見に行った帰り
急に雨が降ってきたの覚えてる？
(冬雨) うん 覚えてる｡ ｱﾊﾟｰﾄに
一緒にﾀﾞｯｼｭして帰ったよね｡
(樹) そう｡
(樹) 〔大丈夫？
(冬雨) うん｡
(樹) 入って入って｡
(冬雨) ありがとう｡ 大丈夫？
(樹) 大丈夫｡ 晴れ予報だったのにね｡
(冬雨) ﾋﾞｯｸﾘ 急に降ってきて｡
(樹) よいしょ｡
このﾊﾞｽﾀｵﾙ 新しいから｡
(冬雨) 新しいのとか気にしてないよ｡
(樹) ﾋﾞｯﾁｮﾋﾞﾁｮ｡
(冬雨) ねぇ 風邪ひかないといいけど｡
(冬雨) どうかした？
(樹) ううん あの…｡
髪の毛乾かしてあげるから
座って｡
(冬雨) いいの？
(樹) うん もちろん｡
風邪ひいちゃうからね｡
(冬雨) やった ありがとう｡
(樹) ううん｡
(樹) 冬雨のことが好き｡
(樹) 好き｡
好き！
(冬雨) え なんか言った？
(樹) 何も言ってないよ｡
(冬雨) ふ～ん そっか｡
(冬雨) ねぇ
さっきなんか言ってなかった？
(樹) 言ってないって｡
(冬雨) 絶対なんか言ってた気が
するんだけどな｡
(樹) あ そういえばさ
もうすぐ冬雨の誕生日だよね｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(冬雨) 黒川くんだ｡
もしもし 黒川くん？
>> とりあえずさ
今度の日曜日考えておいて｡
じゃあね｡
(樹) どうしたの？ 冬雨｡
(樹) なにがﾐｽﾀｰｷｬﾝﾊﾟｽだよ
ただのﾁｬﾗ男じゃない｡
もうぶっ飛ばしてやればよかった｡
(冬雨) ﾊﾊﾊｯ…｡
(樹) 冬雨は平気なの？
(冬雨) うん｡
自分でもﾋﾞｯｸﾘするくらい
なんにも感じなかった｡
それに 彼といるより→
樹と一緒にいたほうが楽しい｡
(樹) えっ？
(冬雨) 私ね 樹と一緒にいると
なんか 心がﾌﾜﾌﾜって→
いい気持ちになるの｡
(樹) 私も冬雨といるとそうだよ｡
(冬雨) うれしい｡
(冬雨) どうかした？
(樹) 私 冬雨のことが好き｡
ｷｽしてもいい？
(樹) ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ冬雨！
(冬雨) ありがとう｡
(樹) おめでとう｡
ﾌｯてして｡
(冬雨) うん｡
(樹) おめでとう｡
(冬雨) ありがとう｡
(樹) 19歳だね｡
(冬雨) そうだね｡
これからもよろしくね｡
(樹) よろしくね｡
(冬雨) おいしそう｡
(樹) ね ｲﾁｺﾞ好きでしょ｡
(冬雨) うん｡
(樹) ねぇ 冬雨｡
(冬雨) ん？
(樹) 今日 泊まっていかない？
(冬雨) 私もそうしたいんだけどさ｡
寮だから
無断外泊できないんだよね｡
(樹) じゃあ 私が泊まりにいっていい？
(冬雨) 相部屋だから それもできなくて｡
(樹) そっか｡
(冬雨) ごめんね｡
(樹) ううん
私こそ 変なこと言ってごめん｡
じゃあ 切ってくるね｡
(冬雨) うん あ なんか手伝おうか？
(樹) あ 大丈夫大丈夫 座ってて｡
(樹) ありがとう｡
(冬雨) ううん｡
またね｡
(樹) うん 気をつけて帰ってね｡
(冬雨) うん ゆっくり休んで｡
(樹) うん｡
着いたら一応連絡してね｡
(冬雨) はい おやすみ｡
(樹) おやすみ｡ また｡
(冬雨) お願いします｡
(樹) ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(樹) 冬雨｡
(冬雨) 樹 大丈夫？
(樹) ごめんね 冬雨｡
(冬雨) なんで謝るの？
(樹) だって
ﾃﾞｨﾅｰの予約してくれてたでしょ？
(冬雨) そんなこと気にしなくてもいいよ｡
(樹) ごめん｡
(冬雨) はい ちょっと食べられる？
(樹) 食べさせてくれるの？
(冬雨) うん せ～の よいしょ｡
肩寄りかかっていいから｡
(樹) 食べさせてくれるの？
(冬雨) うん ちょっと熱いけど｡
(冬雨) はい ｱｰﾝ｡
(樹) うん｡
(冬雨) 味は？
(樹) うん 気持ちがうれしい｡
(冬雨) え まずい？
(樹) ううん ちょっぴり味が濃いかも｡
(冬雨) ｳｿ！ ﾎﾝﾄ？
うん ちょっと
塩入れすぎちゃったかも｡
(樹) 冬雨の愛の濃さが
出ちゃったんだよ｡
(冬雨) でも 汗いっぱい出てるから
これで補えるかな｡
(樹) うん ありがとう｡
(冬雨) ｱｰﾝ｡
(冬雨) はい 変えるね｡
(樹) ありがとう｡
そろそろ帰らないと
門限に遅れちゃうよ｡
(冬雨) いいの｡
(樹) え？
(冬雨) 今日は樹を看病するから｡
(樹) 泊まってってくれるってこと？
♪～
(樹) 風邪うつしちゃったらごめんね｡
(冬雨) ううん 樹の風邪だから うれしい｡
(樹) じゃあ そのときは
私が看病してあげる｡
(冬雨) どんなふうに看病してくれるの？
えっ えっ なに？
ちょっと もう！
やめて くすぐったい｡
>> あ～！ わかったから｡〕
(樹) もう就活の時期か｡
(冬雨) 早いね
こんなにいっぱい貼ってある｡
(樹) あっ DD社あった｡
(冬雨) あ ﾎﾝﾄだ｡
(樹) わぁ これ見てさ
説明会行ったんだよね｡
(冬雨) 思い出す？
(樹) 思い出す｡
面接も緊張したな｡
(冬雨) 〔ねぇねぇねぇ｡
(樹) ん？
(冬雨) 樹 ｹﾞｰﾑしてるとき
私の存在忘れてるでしょ？
(樹) そんなことないよ｡
(冬雨) そんなにｹﾞｰﾑ好きならさ
ｹﾞｰﾑの会社に就職したら？
(樹) 考えてなくはないけど｡
(冬雨) 絶対にそうすべきだよ｡
だって私 樹がｹﾞｰﾑしてるときの顔
好きだもん｡
(樹) 冬雨｡
加油！
冬雨 大好き！
(冬雨) 私も！ 樹 愛してる！
わぁ！
(樹) わぁ どか～ん！
もう かわいいんだから！
ここ ２人でさ
ここの部屋にしてさ→
ﾊﾞﾙｺﾆｰもついててよくない？
(冬雨) そうしたい｡
>> 未成年者の賃貸契約は→
親権者である親御さんの同意書が
必要だけど 大丈夫？
(樹) 私は大丈夫です｡
(冬雨) あの 絶対にないとﾀﾞﾒですか？
>> はい 法律で決められていること
ですので｡
(冬雨) ごめん 樹｡
ﾏﾏが絶対許してくれない｡
(樹) そっか｡
♪～
(冬雨) ずっとこうしてたいね｡
>> うん〕
(樹) 今度は暮らそう ３人で｡
(冬雨) うん｡
(樹) 末永く よろしくお願いします｡
(冬雨) こちらこそ｡
(樹) お互い ｼﾜｼﾜで
ﾖﾎﾞﾖﾎﾞのおばあちゃんになるまで｡
(冬雨) うん｡
♪～
(２人) ﾌﾌﾌ…｡
(中国語)
(樹) ⟨２か月後 冬雨と浩宇さんの
離婚が成立した⟩
>> お そうそうそうそう 上手｡
月を引き取るのは
母親の冬雨さんですが→
これからも僕は父親として
一緒に子育てしていきます｡
いいですよね？
(樹) もちろんです｡
(冬雨) よろしくお願いします｡
>> こちらこそ｡
(樹) 浩宇さんは
中国に戻られるんですか？
>> いえ このまま日本に残って
夢をかなえたいと思います｡
(樹) どんな夢ですか？
>> 動物に関わる仕事に就くのが
僕の夢です｡
それが実現するまで頑張ろうと
冬雨さんを見てそう思いました｡
(冬雨) え？
>> 春本さんと一緒になりたいという
夢のために→
君は戦ったし 犠牲も払った｡
その姿に勇気をもらった｡
ありがとう｡
(冬雨) お礼を言うのは私のほうです｡
(冬雨) 私が戦えたのも 浩宇さんが
応援してくれていたおかげ｡
だから
本当にありがとうございます｡
♪～
(樹) よいしょ｡
(冬雨) これで最後だね｡
(樹) ね あそこのｿﾌｧｰの前に｡
(冬雨) ｸﾀｸﾀだ｡ ありがとう｡
(樹) ありがとう できた！
(冬雨) 休憩しよう｡
(樹) 月ちゃん おいで｡
はい よいしょ｡
よいしょ よいしょ｡
(樹) はい 気をつけてね｡
じゃあ あっち行こうか｡
よいしょ よいしょ｡
(２人) せ～の｡ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ！
(樹) ｲｴｰｲ！
(冬雨) えっ どうしたの？ すごい！
わぁ！
(樹) あそこ座ろうか｡
消して 消して｡
(冬雨) うんうん｡
(冬雨) 一度に消せなかった｡
えぇ ありがとう！
(樹) お誕生日ありがとう｡
(冬雨) ありがとう｡
え？ ありがとう？
でも ﾊﾞｰｽﾃﾞｰは
おめでとうじゃなくて？
(樹) ううん 私の気持ち｡
冬雨が生まれてくれて
私に出会ってくれてありがとう｡
私と一緒にお誕生日を
過ごしてくれてありがとう｡
一緒に住んでくれてありがとう｡
私にいつも好きって言ってくれて
ありがとう｡
(冬雨) もういいよ｡ ありがとう｡
(樹) ありがとう｡
>> ﾏﾏ お誕生日ありがとう！
(冬雨) ありがとう｡
うれしい！
(樹) ｷﾞｭｳ！
ｷﾞｭｳ！
(冬雨) 食べよ｡
(樹) ね 食べよっか｡
ｲﾁｺﾞいっぱいだよ｡